{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0{}\deflang3081\paperw11906\paperh16838\margl1418\margr1418\margt1418\margb1418{}{\fonttbl {\f0\froman\fcharset0\fprq2{}Times New Roman;}{\f1\froman\fcharset2\fprq2{}Symbol;} {\f2\fswiss\fcharset0\fprq2{}Arial;} }{\stylesheet {\qj\fi340\fs20\snext0{}Normal;}{\s1\qc\sb500\sa100\keepn\b\f2\fs32\kerning28\sbasedon0\snext0{}Heading 1;}{\s2\qc\sb500\sa100\keepn\b\f2\fs28\kerning28\sbasedon0\snext0{}Heading 2;}{\s3\ql\sb500\sa100\keepn\b\f2\fs24\sbasedon0\snext0{}Heading 3;}{\s6\ql\sb0\sa0\li340\fi-340\fs20\sbasedon0{}References;}{\s10\ql\sb300\sa100\li0\fi0\keep\keepn\fs24\sbasedon0{}Character Heading;}{\s11\ql\sb0\sa0\li705\fi-705\fs20\sbasedon0{}Feature;}{\s12\ql\sb0\sa0\li705\fi-200\fs20\sbasedon0{}State;}{\s13\ql\sb0\sa0\li505\fi400\fs20\sbasedon0{}Character Note;}{\s20\qc\sb300\sa0\li0\fi0\keep\keepn\fs24\sbasedon0{}Taxon Heading;}{\s21\ql\sb300\sa100\li0\fi0\keep\keepn\b\fs24\sbasedon0{}Taxon Name;}{\s22\qj\sb0\sa0\li0\fi340\fs20\sbasedon0{}Description;}{\s30\ql\sb0\sa0\fi-907\li907\tx680\tqr\tldot\tx9072\fs20\sbasedon0{}Key;}{\s31\ql\sb100\sa0\fi-907\li907\tx680\tqr\tldot\tx9072\fs20\sbasedon30{}KeyFirst Lead;} } \widowctrl{}
\pard\plain\s21\ql\sb0\sa100\li0\fi0\keep\keepn\b\fs24{}

\i{} Ocypus nitens nitens\i0{} (Schrank, 1781) \par{}\fs20\b0{}
\par\pard\plain\qj\s22\sb0\sa0\li0\fi340\fs20{}\b{}TYKADLA - typ\b0{} r\u367?\u382?encovit\u225?. \b{}TYKADLA - specifika\b0{} bez specifik.
\par\pard\plain\qj\s22\sb0\sa0\li0\fi340\fs20{}\b{}TYKADLA - po\u269?et \u269?l\u225?nk\u367?\b0{} jeden\u225?ct. \b{}KROVKY - d\u233?lka\b0{} siln\u283? zkr\u225?cen\u233?; nep\u345?ekr\u253?vaj\u237? jasn\u283? viditeln\u233? zade\u269?kov\u233? \u269?l\u225?nky. \b{}KROVKY - struktura (r\u253?hy, te\u269?ky a \u382?ebra)\b0{} bez opakuj\u237?c\u237?ch se pod\u233?ln\u253?ch, liniov\u253?ch struktur. \b{}KY\u268?LE - 1. p\u225?r (dotyk)\b0{} se dot\u253?kaj\u237? (nebo t\u233?m\u283?\u345?). \b{}KY\u268?LE - 2. p\u225?r (dotyk)\b0{} nedot\u253?kaj\u237? se (vzd\u225?lenost men\u353?\u237? nebo stejn\u225? jako \u353?\u237?\u345?ka ky\u269?le). \b{}KY\u268?LE - 3. p\u225?r (dotyk)\b0{} se dot\u253?kaj\u237?. \b{}Hlava - clypeus a frons\b0{} srostl\u233?. \b{}Tykadla - p\u345?\u237?tomnost pali\u269?ky\b0{} bez z\u345?eteln\u283? odd\u283?len\u233? nebo kompaktn\u237? pali\u269?ky. \b{}Tykadlo -1. tykadlov\u253? \u269?l\u225?nek (d\u233?lka a barva)\b0{} krat\u353?\u237? ne\u382? n\u225?sleduj\u237?c\u237? dva dohromady. \b{}Tykadlo - 1. a 2. \u269?l\u225?nek (barva)\b0{} stejn\u225? jako 3., ale tmav\u353?\u237? ne\u382? 11. \b{}Tykadlo - 5. \u269?l\u225?nek\b0{} del\u353?\u237? ne\u382? \u353?ir\u353?\u237?, ale m\u233?n\u283? ne\u382? 1,4x. \b{}Tykadlo - 6. a 7. \u269?l\u225?nek\b0{} 6. \u269?l\u225?nek del\u353?\u237? ne\u382? 7. \b{}Tykadlo - 8. a 6. \u269?l\u225?nek\b0{} 8. \u269?l\u225?nek v\u253?razn\u283? krat\u353?\u237? ne\u382? 6. \b{}Tykadlo (8. \u269?l\u225?nek tvar)\b0{} del\u353?\u237? ne\u382? \u353?ir\u353?\u237?. \b{}Tykadlo - posledn\u237? \u269?l\u225?nek (tvar)\b0{} stejn\u283? dlouh\u253? jako \u353?irok\u253?. \b{}Tykadlo - posledn\u237? \u269?l\u225?nek (barva)\b0{} stejn\u253? jako p\u345?edchoz\u237?. \b{}O\u269?i - vypoukl\u233? vs ploch\u233?\b0{} ploch\u233? a p\u345?\u237?padn\u283? jen m\u237?rn\u283? vystupuj\u237? z obrysu hlavy. \b{}O\u269?i - velikost\b0{} zhruba stejn\u283? dlouh\u225? nebo nejv\u253?\u353?e 3x men\u353?\u237? jako d\u233?lka sp\u225?nk\u367?. \b{}\u352?T\u237?t - tvar\b0{} \u269?tvercov\u253?. \b{}\u352?T\u237?t - tvar p\u345?echodu mezi \u353?t\u237?tem a krovkami\b0{} \u353?t\u237?t se p\u345?ed okrajem krovek zu\u382?uje. \b{}\u352?T\u237?t - zadn\u237? okraj (tvar)\b0{} v\u237?ce \u269?i m\u233?n\u283? rovnom\u283?rn\u283? zaoblen\u253?, nikdy netvo\u345?\u237?c\u237? ostr\u233? rohy. \b{}\u352?T\u237?t - pokud lopatovit\u253? a \u353?pice sm\u283?\u345?uje k zade\u269?ku (bo\u269?n\u237? okraje)\b0{} jin\u233?ho tvaru ne\u382? lopatovit\u233?ho. \b{}\u352?T\u237?t - ochlupen\u237? (hustota, tvar, d\u233?lka)\b0{} hust\u233?, rovnom\u283?rn\u283? pokr\u253?vaj\u237?c\u237? prakticky cel\u253? \u353?t\u237?t. \b{}\u352?T\u237?t - ochlupen\u237? (barva)\b0{} uniform\u283? zbarven\u233? po cel\u233?m povrchu. \b{}\u352?T\u237?t - te\u269?kov\u225?n\u237? a dal\u353?\u237? drobn\u233? struktury\b0{} te\u269?kov\u225?n\u237? slo\u382?en\u233? z jamek jejich\u382? pr\u367?m\u283?r je stejn\u253? nebo v\u283?t\u353?\u237? ne\u382? vzd\u225?lenost mezi nimi. \b{}\u352?T\u237?t - vykrojen\u237? p\u345?edn\u237?ho okraje\b0{} nep\u345?\u237?tomn\u233?. \b{}\u352?T\u237?t a krovky (barva)\b0{} p\u345?ibli\u382?n\u283? stejn\u225? (jednobarevn\u225?). \b{}\u352?T\u237?t - po\u269?et bo\u269?n\u237?ch r\u253?h\b0{} \u382?\u225?dn\u225?. \b{}Krovky - postrann\u237? \u353?ev krovek\b0{} linie u \u353?vu krovek chyb\u237? nebo jinak vypadaj\u237?c\u237?. \b{}Krovky - ochlupen\u237? (hustota, d\u233?lka)\b0{} hust\u233?, kr\u225?tk\u233?, p\u345?il\u233?hl\u233?. \b{}Krovky - ochlupen\u237? (barva)\b0{} uniform\u283? zbarven\u233? po cel\u233?m povrchu. \b{}Krovky - povrch krovek u druh\u367? nemaj\u237?c\u237?ch z\u345?eteln\u225? \u382?ebra\b0{} bez vr\u225?sek nebo vr\u225?sky nev\u253?razn\u233?. \b{}Krovky - povrch mezi \u382?ebrami\b0{} bez \u382?eber. \b{}Krovky - tvar konce krovek\b0{} u\u357?at\u253? p\u345?\u237?padn\u283? se lehce sva\u382?uj\u237?c\u237? do st\u345?edu. \b{}Krovky - d\u233?lka r\u253?h na krovk\u225?ch\b0{} krovky bez r\u253?h nebo r\u253?hy jinak vypadaj\u237?c\u237?. \b{}Zade\u269?ek - tvar b\u225?ze 1. tergitu\b0{} baz\u225?ln\u237? okraj prvn\u237?ho tergitu zade\u269?ku uprost\u345?ed rovn\u253?. \b{}Zade\u269?ek - tvar b\u225?ze 2. ventritu\b0{} rovnom\u283?rn\u283? od b\u225?ze prohnut\u253? s obl\u253?m vrcholem. \b{}Zade\u269?ek - 2. ventrit (ochlupen\u237? povrchu)\b0{} sp\u237?\u353?e \u345?\u237?dk\u233?, vzd\u225?lenost mezi jednotliv\u253?mi chlupy nejm\u233?n\u283? 5x v\u283?t\u353?\u237? ne\u382? \u353?\u237?\u345?ka chlup\u367?. \b{}Zade\u269?ek - stridula\u269?n\u237? org\u225?n na 3. tergitu zade\u269?ku\b0{} nep\u345?\u237?tomn\u253?. \b{}Noha - holen\u283? posledn\u237?ho p\u225?ru nohou (tvar)\b0{} rovn\u233?. \b{}Noha - holen\u283? posledn\u237?ho p\u225?ru nohou (li\u353?ty)\b0{} bez p\u345?\u237?\u269?n\u253?ch li\u353?t. \b{}Penis - paramery\b0{} jedna centr\u225?ln\u237? s chlupy na vrcholu nebo hol\u225?.
}
